――Ve3.0.3周末特别版 更新说明――
1、增加了流光溢彩模式中，节点彩虹变。
2、修复了流光溢彩选项不能保存的BUG。

――Ve3.0.3 更新说明――
1、将Excel文件导入修改为TXT文件导入。
2、优化了流光溢彩模式，性能提升10倍。
3、将彩虹线模式中的选中连接变为彩虹线。
4、修复了一些遗留BUG。
5、新增控制台指令：
	・打印撤销列表[PRINTREVOKE]
	・打印重做列表[PRINTREDO]
	・设置导入位置控制常数[SETINPOSCONTROLCONST/SIPCC] 根节点X(数值) 根节点Y(数值) 节点X间隔(数值) 节点Y间隔(数值)
6、更新控制台指令：
	・阵列新增节点[FORNODEADD] xStart(数值) xStep(数值) xEnd(数值) yStart(数值) yStep(数值) yEnd(数值) nodeTitle(字符串) nodeContent(字符串) pitchOn(0/1) size(数值) color(数值)
7、增加节点归一化功能，选中需要归一化的节点后，程序会将笔记内与选中节点节点名、内容、颜色、大小相同的节点删除，被删除节点的所有连接转移至归一节点。
8、增加TXT文本导出功能。
9、优化了菜单栏，使功能模块更直观。
PS：控制台使用：“帮助[HELP]”指令可浏览全部控制台命令。

――Ve3.0.2 更新说明――
1、增加Shift+N，取消选区内所有节点的选中。
2、增加Shift+L，取消选区内所有连接的选中。
3、优化了彩虹线模式，减少了性能损失。
4、增加了默认节点大小与连接宽度设置。
5、增加了节点输入界面窗体大小记忆。
6、增加了打印全节点连接图为PNG图片的功能。
7、增加了圆阵阵列子节点功能；鼠标悬停到需要阵列子节点的节点上，点击A键后输入圆阵半径进行阵列。
8、增加了子节点颜色批量修改；鼠标悬停到需要修改子节点颜色的节点上，点击N键后选择新颜色以及深度即可。
9、增加了Excel文件导入功能。

――Ve3.0.1 更新说明――
1、增加了连接清单。
2、优化了保存文件编码。
3、增加了连接内容显示，按C键可修改选中连接内容。
4、增加了连接宽度修改，选中连接或节点后按+/-键放大或缩小。
5、按“`”键可呼出控制台。
6、新增控制台指令：
	・阵列新增节点[FORNODEADD] xStart(数值) xStep(数值) xEnd(数值) yStart(数值) yStep(数值) yEnd(数值) nodeTitle(字符串) nodeContent(字符串) pitchOn(0/1)
	・显示鼠标坐标[VISMOUSEPOS] 1(显示)/0(不显示)
	・字典项增加[DICITEMADD] 键A:值A,键B:值B……
	・字典项清空[DICREMOVEALL]
	PS：阵列新增节点中使用“[i]”字符串会被程序自动替换为阵列创建的节点的序号，如果有字典索引该序号，该序号会被替换成字典索引值。
7、增加了选域功能。Ctrl+数字，可将当前选中的对象记忆，再次按数字键时会直接选中记忆的对象；Shift+数字可清空该数字键对应的记忆。

――Ve3.0.0 更新说明――
1、修复了点X无法结束程序的BUG。
2、增加了节点颜色修改。
3、增加了节点大小修改。（鼠标对准节点后点击+/-号键进行增大/缩小）
4、增加了主界面绘制时钟间隔自定义功能。（低配电脑的福音）
5、增加了窃印功能。（以Python的字典格式将节点文本化到剪切板）
6、增加节点清单，双击清单节点可快速将视角位移到该节点。
7、优化了主界面保存指示灯，使其不再闪烁。
8、增加了主界面缩放率提示。
9、增加了自定义主界面背景图片。
10、优化了标签输出节点内容窗体的位置及大小。
11、优化了保存文件编码，新编码节点内容兼容性更强。
12、更新了程序图标，兼容Windows XP。
13、增加了节点编辑内容保持，同内容可持续产生新节点。


